# Домашнє завдання №1 по темі: *"Змінні та типи данних"*


## Завдання: 
### Base
Створіть 3 змінних з наступими значеннями: *15.678, 123.965, 90.2345*. Ці змінні зберігають ціни на товари. Придумайте їм назви (товар можна придумати будь-який)

(!) При виводі можна використовувати функції **console.log або document.writeln**
- Використовуючи вбудований **об'єкт Math** – *виведіть максимальне число*
- Використовуючи вбудований **об'єкт Math** – *виведіть мінімальне число*
- Складіть вартість всіх товарів, помістіть її в змінну та виведіть цю суму
- Відкиньте копійки у всіх товарів, потім – складіть цілу частину вартості кожного товару між собою Округлення використовувати в МЕНЬШУ сторону.
- Виведіть суму товарів округлену до сотень. (Наприклад якщо вийшло 260, то виведіть 300)
- Виведіть булеве значення: чи є сума всіх товарів (округлена в меншу сторону) парним чи непарним числом?
- Виведіть суму решти, при оплаті всіх товарів (без округлення), якщо клієнт платить 500 грн.
- Виведіть середнє значення цін, округлене до другого знаку після коми
- (Більш складне) Створіть змінну, в якої збережіть випадкову знижку (використовуйте функцію Math.random)Зробіть клієнту випадкову знижку та виведіть суму до оплати округлену до 2 знаків після коми. Виведіть чистий прибуток, якщо клієнт заплатив зі знижкою та собівартість товарів рівно в два рази нижче їх ціни?
    - *(Приклад: ціна була 260.66, знижка склала 10%, клієнт заплатив на 26 меньше, собівартість = 260 / 2 -> 130. Чистий прибуток = 130 - 26 -> 104)* 
    - *(Приклад 2: ціна була 100, знижка склала 90%, клієнт заплатив на 90 меньше, собівартість = 100 / 2 -> 50. Чистий прибуток = 50 - 90 -> -40)*
### Advanced
Створіть шаблонний рядок та виведіть всі обчислення вчинені в Base частині домашнього завдання у вигляді одного рядка наступного вигляду:

Максимальна ціна: 9999.99
Мінімальна ціна: 1111.11
Вартість всіх товарів: 1345.66
...і так далі 

[Результат](https://danadovzh.github.io/Cursor_Education/Front-end.%20Advanced/HW01-Variables-and-data-types/index.html)