# Домашнє завдання №2 по темі: *"Цикли та розгалуження"*


## Завдання: 
Необхідно написати програму, яка виконує складання чисел від N до M (N та M – задаються користувачем), а також програма має вміти пропускати парні числа. Нижче приведено алгоритм, що потрібно зробити.

### Алгоритм
- Отримайте у користувача число(N) від якого ми будемо складати. Отримати число можна за допомогою prompt. Пам'ятайте, ЧИСЛО, не РЯДОК!
- Перевірте, чи є передане значення N ЦІЛИМ числом. *(Підказка: якщо при конвертації в ціле число ми отримали NaN – це число нам не підходить)*
- Отримайте у користувача число(M) до якого ми будемо складати (включно). Отримати число можна за допомогою prompt. Пам'ятайте, ЧИСЛО, не РЯДОК!
- Перевірте, чи є передане значення M ЦІЛИМ числом. *(Підказка: якщо при конвертації в ціле число ми отримали NaN – це число нам не підходит)*
- Отримайте у користувача булевий параметр(true/false), який підкаже нам чи потрібно пропускати парні числа. TRUE – потрібно, FALSE – не потрібно. Використовуйте функцію confirm
- Напишіть цикл, який буде складати числа від раніше отриманих N и M
- В циклі додайте перевірку – чи потрібно пропускати при складанні парні числа. (Використовуйте для цього if/else). Якщо парні числа потрібно пропускати не додавайте їх до суми.
- Виведіть результат
  - Приклад: користувач ввів такі значення для N=10, M=100, ПропускатиПарні=TRUE – сума чисел виведена на екрані буде === 2475
  - Приклад: користувач ввів такі значення для N=10, M=100, ПропускатиПарні=FALSE – сума чисел виведена на екрані буде === 5005
  - Приклад: користувач ввів такі значення для N=1, M=10, ПропускатиПарні=FALSE – сума чисел виведена на екрані буде === 55

[Результат](https://danadovzh.github.io/Cursor_Education/Front-end.%20Advanced/HW2-Cycles-and-Branching/index.html)