# Домашнє завдання №5 по темі: *"Масиви"*

+ [Завдання].
Результат.
## Завдання: 
У цьому домашньому завданні вам необхідно зробити **мінімум 6 функцій (на вибір)**

- Створіть функцію `getRandomArray(length, min, max)` – яка повертає масив випадкових цілих чисел. У функції є параметри: 
  - length - довжина масиву, 
  - min – мінімальне значення цілого числа, 
  - max – максимальне значення цілого числа. 
```diff
+ Приклад: getRandomArray(15, 1, 100) –> [6, 2, 55, 11, 78, 2, 55, 77, 57, 87, 23, 2, 56, 3, 2]
```
- Створіть функцію `getModa(...numbers)` – яка вираховує моду всіх переданих в неї аргументів. **НЕЦІЛІ ЧИСЛА ІГНОРУЮТЬСЯ**
```diff
+ Приклад: getModa(6, 2, 55, 11, 78, 2, 55, 77, 57, 87, 23, 2, 56, 3, 2) –> 2
```
- Створіть функцію `getAverage(...numbers)` – яка рахує середнє арифметичне всіх переданих в неї аргументів. **НЕЦІЛІ ЧИСЛА ІГНОРУЮТЬСЯ**
```diff
+ Приклад: getAverage(6, 2, 55, 11, 78, 2, 55, 77, 57, 87, 23, 2, 56, 3, 2) –> 34.4
```
- Створіть функцію `getMedian(...numbers)` – яка рахує медіану всіх переданих в неї аргументів. **НЕЦІЛІ ЧИСЛА ІГНОРУЮТЬСЯ**
```diff
+ Приклад: getMedian(6, 2, 55, 11, 78, 2, 55, 77, 57, 87, 23, 2, 56, 3, 2) –> 23 
+ Приклад: getMedian(1, 2, 3, 4) –> 2.5 
+ Приклад: getMedian(1, 2, 3, 4, 5) –> 3
```
- Створіть функцію `filterEvenNumbers(...numbers)` – яка фільтрує парні числа передані як аргументи функції
```diff
+ Приклад: filterEvenNumbers(1, 2, 3, 4, 5, 6) -> [1, 3, 5]
```
- Створіть функцію `countPositiveNumbers(...numbers)` – яка порахує кількість чисел більших за 0
```diff
+ Приклад: countPositiveNumbers(1, -2, 3, -4, -5, 6) -> 3
```
- Створіть функцію `getDividedByFive(...numbers)` – яка відфільтрує усі елементи в масиві та залишить тільки ті, які діляться на ціло на 5
```diff
+ Приклад: getDividedByFive(6, 2, 55, 11, 78, 2, 55, 77, 57, 87, 23, 2, 56, 3, 2) -> [55, 55]
```
- Створіть функцію `replaceBadWords(string)` – яка 
  - 1) розіб'є фразу на слова, 
  - 2) замінить погані слова на зірочки (*). При вирішенні цього завдання необхідно розбити масив на слова за допомогою функції .split(" "), після чого масив необхідно буде склеїти .join(" ") *Погані слова: shit та fuck. Передбачте можливість розширювати список цих слів у майбутньому.*
```diff
+ Приклад: replaceBadWords("Are you fucking kidding?") -> "Are you ****ing kidding?" Приклад: replaceBadWords("Holy shit!") -> "Holy ****!" Приклад: replaceBadWords("It's bullshit!") -> "It's bull****!"
```
- Створіть функцію `divideByThree(word)`, яка розбиває кожне слово на умовні склади по 3 букви. Якщо букв менше трьох – не розбиває. Пробіли завжди видаляються. Рядок приводится до нижнього регістру. 
```diff  
+ Приклад: divideByThree("Commander) -> ["com", "man", "der"] Приклад: divideByThree("live") -> ["liv", "e"]
```
- Створіть функцію `generateCombinations(word)`, яка видасть всі можливі перестановки(унікальні, без повторень) букв в слові. Для тестів не передавайте слова в яких більше 10 букв. Краще взагалі обмежити работу функції 10 буквами. 
```diff 
+ Приклад: generateCombinations("man") -> ["man", "mna", "amn", "anm", "nam", "nma"] Приклад: generateCombinations("ol") -> ["ol", "lo"]
```
[Результат](https://danadovzh.github.io/Cursor_Education/Front-end.%20Advanced/HW5-Arrays-Methodos/index.html)