# Домашнє завдання №12 по темі: *"Робота з сервером"*

## Завдання: 
Працювати необхідно з цим [API](https://swapi.dev).
Інформацію про те, як влаштовано АПІ шукайте в документації!

Уявіть, що вам прийшло завдання на работі – все що залишив бекендер - це таку документацію та полетів у відпустку (ні, не в Китай, покладіть каміння :) )

- Дуже заохочується максимально креативний підхід до цього завдання – робіть стилі, додайте який-небудь приємний шрифт (Якщо зовсім туго з ідеями шрифтів візьміть Roboto с Google Fonts).
- Створіть кнопку: "отримати інформацію". При натисканні на неї отримайте та відобразіть інформацію про усіх персонажів 5 епізоду зоряних війн(films/2). Зверніть увагу, що необхідно вивчити документацію та на її основі вивести інформацію
- Виводимо тільки: повне ім'я персонажа, дата народження, стать(якщо зробите іконкою, буде взагалі ідеально).
- **БОНУС ПЛЮС:** Якщо додумаєтесь, як зберігати і виводити фотки персонажів – буде дуже круто.
Я дам підказку: можна створити об'єкт з ключ=посилання_на_персонажа, значення=посилання_на_фотку
У самому АПІ фотографій нмає, але ДЗшка стане набагато приємніше виглядати з зображеннями персонажів!
- Виведіть список усіх планет, які були у зоряних війнах.
- Додайте кнопку next, яка завантажить наступну сторінку зі списком планет. Попередня сторінка при цьому має пропасти. (відбувається заміна даних)

## ADVANCED: 
- додайте до 1 завдання поле вводу з номером фільму(номер по порядку випуску фильму). Тепер при натисканні на кнопку – необхідно отримати інформацію не про 5тий епізод, а про фільм, номер якого вказано у полі вводу.
Якщо вказана цифра 1 – потрібно передати запит на /films/1
## ADVANCED: 
- Додайте кнопку перекладу на вукийську мову. Після натискання на кнопку – весь отриманий по апі контент повинен перекластись на мову вуки.
Для цього достатньо додати до будь-якого запиту: ?format=wookiee.
При фантазії – можете ще і текст кнопок перекласти :)

[Результат](https://danadovzh.github.io/Cursor_Education/Front-end.%20Advanced/HW12-Working-with-server/index.html)