# Домашнє завдання №3 по темі: *"Функції"*

## Завдання: 
В цьому домашньому завданні вам необхідно зробити мінімум 6 функцій (на вибір)

(!) У функціях не потрібно виводити ніяких даних, вони мають бути чистими, по можливості. Після чого в кінці ДЗ потрібно обернути виклик ваших функцій в console.log або document.writeln.
Приклад: Ваша функція об'явлена десь const myFunc = () => { ...}, в кінці вашого ДЗ ви виводите результат виклику document.writeln(\`Функція №1: ${myFunc("аргументи, якщо є")}\`)

- Створити функцію getMaxDigit(number) – яка отримує будь-яке число та виводить найбільшу цифру в цьому числі. 
`Приклади: 1236 -> 6, 987 -> 9, 385 -> 8`
- Створити функцію, яка визначає ступінь числа. Не використовуючи *Math.pow* та ****. Використовуйте цикл
- Створити функцію, яка форматує ім'я, роблячи першу букву великою. **("влад" -> "Влад", "вЛАД" -> "Влад" і так далі)**;
- Створити функцію, яка вираховує суму, що залишається після оплати податку від зарабітньої плати. (Податок = 18% + 1.5% -> 19.5%). Приклад: 1000 -> 805
- Створити функцію, яка повертає випадкове ціле число в діапазоні від N до M. `Приклад: getRandomNumber(1, 10) -> 5`
- Створити функцію, яка рахує скільки разів певна буква повторюється в слові. Приклад: `countLetter("а", "Асталавіста") -> 4`
- Створіть функцію, яка конвертує долари в гривні та навпаки в залежності від наявності символа $ або UAH в рядку. `Приклад: convertCurrency("100$") -> 2500 грн. або convertCurrency("2500UAH") -> 100$`. **Врахуйте, інші валюти не конвертуються, потрібно виводити помилку, і також регістр uah не має значення.**
- Створіть функцію генерації випадкового паролю (тільки числа), довжина встановлюється користувачем або по замовчуванню = 8 символам.
`Приклад: getRandomPassword(4) -> 1875, getRandomPassword() -> 87240124`
- Створіть функцію, яка видаляє всі букви з речення. Приклад: `deleteLetters('a', "blablabla") -> "blblbl"`
- Створіть функцію, яка перевіряє, чи є слово паліндромом. `Приклад: isPalyndrom("мадам") -> true, isPalyndrom("кокос") -> false, isPalyndrom("Я несу гусеня") -> true`
- Створіть функцію, яка видалить з речення букви, які зустрічаються більше 1 разу. Приклад: `deleteDuplicateLetter("Бісквіт був дуже ніжним") -> "сктдеим"`

[Результат](https://danadovzh.github.io/Cursor_Education/Front-end.%20Advanced/HW03-Functions/index.html)