# Домашнє завдання №8 по темі: *"Прототипи. ES6 класи"*

## Завдання: 
У стдентів повинні бути наступні властивості: **university, course, fullName**, вони передаються при створенні студента(в конструктор).
- Створіть метод `this.getInfo()` -> *Студент 1го курсу Вищої Школи Психотерапії м.Одеса, Остап Родоманський Бендер"*, метод повертає сукупну інформацію про курс, учбовий заклад та імені студента.
- Створіть геттер оцінок `this.marks`, який повертає масив оцінок студента *[5, 4, 4, 5]*
- Створіть сеттер оцінок `this.marks = 5`, який дозволяє поставити оцінку студенту. Після того, як оцінка поставлена, геттер повинен повернути масив `this.marks -> [5, 4, 4, 5, 5]`
- Створіть метод отримання середнього балу `this.getAverageMark() -> 4.6`
- Створіть метод `this.dismiss`, який "виключить" студента. Після виклику цього методу – ставити студенту оцінки та отримувати їх більше не можна. (Ніяких помилок, просто повертається завжди null замість масиву оцінок)
- Створіть метод this.recover, який дозволить поновити студента

## Advanced

- Створіть новий клас **BudgetStudent**, який повністю наслідує клас Student
Бюджетний студент може отримати стипендію за допомогою методу `this.getScholarship`. Отримання стипендії супроводжується виведенням інформації в консоль: Ви отримали 1400 грн. стипендії
Метод отримання стипендії автоматично викликається кожні 30 секунд післе створення об'єкту. Підказка: викликайте його в constructor
Студент отримує стипендію тільки в тому випадку, якщо середній бал у нього вище або дорівнює 4.0
Якщо студента виключено, він не отримує стипендію (думаю це було і так очевидно :) )

[Результат](https://danadovzh.github.io/Cursor_Education/Front-end.%20Advanced/HW8-Prototypers-ES6/index.html)